# Generátor webových stránek na základě klientských dat
    - gui // web app
    - klient si vybere: - různé typy stránek 
                        - barevnou paletu (předdefinovaná // custom)
                        - zadá si jednotlivé služby / články 
                        - live preview
                        - moznost pridavat a odebirat elementy

Název projektu:
      Generátor webových stránek poskytující rezervační služby pro malé podnikatele na základě klientských dat
   
         
Funkcionalita kterou bych chtěl implementovat přímo v "Generátoru":

    Uživatelské rozhraní v podobě webové aplikace
    Získání hlavních klientských dat v podobě formuláře
        - Kontaktní informace
        - Popis profese
    Výběr barevné palety (předdefinovaná + vlastní)
    Live preview stránek
    Export stránek


Poté by se v nějaké admin sekci nacházely věci jako:

    Přidávaní / Odebíraní služeb
    Nastavení ceny a časové náročnosti jednotlivých služeb
    Vypisování volných termínů



Finální téma ::


Název: Generátor webových aplikací pro rezervační systémy

Cílem bakalářské práce je navrhnout a implementovat generátor webových aplikací pro rezervační systémy. Generátor bude obsahovat uživatelské rozhraní pro zadání kontaktních informací, popisu profese a vzhledu výsledné webové stránky. Výsledný rezervační systém bude mít administrátorskou sekci, která bude umožňovat správu nabízených služeb (například cenu nebo časovou náročnost služeb) a dostupných termínů. Součástí aplikace bude náhled výsledného rezervačního systému. 



