
# Webova aplikace - systém na objednávání sezení 
    - integrace s google calendar ? (google calendar je mozna moc jednoducha varianta)
    - || klient uvidi kalendar kde se muze zapsat
    - login a auth 
    - autentizace zda je to opravdu clovek (ochrana proti botum)
    - uzivatelské ucty? 
    - vyber sluzby a data sezení 
    - prehled minulych / planovanych sezeni
    - moznost recenze jednotlivych sluzeb / sezeni
    - vyuziti flasku a nejake databaze? / flutter
    - admin ucet kde si ten poskytovatel sluzeb muze potrvzovat jednotlivé klienty
    - maybe moznost uploadnuti fotek do galerie ? 
    - ukazat https://kosmetika-laskova.cz/ a vysvetlit na tom 


# Generátor webových stránek na základě klientských dat
    - gui // web app
    - klient si vybere: - různé typy stránek 
                        - barevnou paletu (předdefinovaná // custom)
                        - zadá si jednotlivé služby / články 
                        - live preview
                        - moznost pridavat a odebirat elementy

Název projektu:
      Generátor webových stránek poskytující rezervační služby pro malé podnikatele na základě klientských dat
   
         
Funkcionalita kterou bych chtěl implementovat přímo v "Generátoru":

    Uživatelské rozhraní v podobě webové aplikace
    Získání hlavních klientských dat v podobě formuláře
        - Kontaktní informace
        - Popis profese
    Výběr barevné palety (předdefinovaná + vlastní)
    Live preview stránek
    Export stránek


Poté by se v nějaké admin sekci nacházely věci jako:

    Přidávaní / Odebíraní služeb
    Nastavení ceny a časové náročnosti jednotlivých služeb
    Vypisování volných termínů



Finální téma ::


Název: Generátor webových aplikací pro rezervační systémy

Cílem bakalářské práce je navrhnout a implementovat generátor webových aplikací pro rezervační systémy. Generátor bude obsahovat uživatelské rozhraní pro zadání kontaktních informací, popisu profese a vzhledu výsledné webové stránky. Výsledný rezervační systém bude mít administrátorskou sekci, která bude umožňovat správu nabízených služeb (například cenu nebo časovou náročnost služeb) a dostupných termínů. Součástí aplikace bude náhled výsledného rezervačního systému. 



